WEB. Посмотрите сайт www.rigla.ru.

a. Создайте 5 тест-кейсов: 2 позитивных, 3 негативных. 
Тест-кейсы и баги по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Qe0f-lHlyO_6maJvz5yylusoUWMGZpCr3_JwAsiEWHA/edit?usp=sharing

c. Как бы вы реализовали кроссбраузерные тесты?
Кроссбраузерное тестирование — это процесс проверки веб-приложения в различных браузерах, версиях и операционных системах, чтобы убедиться, что оно работает корректно и одинаково во всех средах.
Шаги для реализации кроссбраузерного тестирования:
1) выбрать браузер, версии и платформы.
2) для тестирования можно использовать Google Analytics
3) Для автоматизированных тестов использовать Selenium:.
4) Создать тестовые сценарии, набор тестов на навигаци, быструю загрузку страниц, активные кнопки, отображение контента и т.д.
5) Для ручного тестирования использовать LambdaTest

d. До какой версии IE вы тестируете? или считаете это уже не актуально?

Если  аудитория включает правительственные учреждения, корпоративные системы, которые могут продолжать использовать Internet Explorer, возможно, возможно, потребуется тестировать на IE 11.
Для современных проектов тестирование на IE не имеет большого смысла, если это не специфическая потребность клиента.

e. Какие инструменты используете для тестирования?
1) Postman
2) Jira (во время обучения)
   
f. Что такое регрессионное тестирование?
Регрессионное тестирование — это тип тестирования, который направлен на проверку того, что внесённые изменения в код (например, исправление багов, добавление новых функций) не привели к появлению новых ошибок в уже работающем функционале. Это помогает убедиться, что новая версия системы не нарушает работоспособность существующих частей приложения.

g. Делали ли вы предрелизное тестирование и чем оно отличается от обычного процесса?

Да, переходили на новый продукт с 1с, с теми же функциями. Необходимо было проверить корректную работу веб-сайта, формирование отчетов и .т.д.
Отличия от обычного тестирвоания:
1) четкий дедлайн
2) Участие всей команды
3) Минимизация рисков
4) Концентраиця на полноте тестов
   
